Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 18=
Lolo, uminom ka pa.
Ang pagkaing ito ay inihanda ni G. Yunhao.
Yunhao, ang galing mo sa pagluluto!
Yunqing, matuto ka kay Yunhao
at ipagluto mo ako ng masasarap na pagkain.
Kung marunong man akong magluto,
Kailangang umalis ni Yunhao
bilang chef ng pamilya.
Kalokohan!
Malapit ka nang maging ama,
nagsasalita pa rin ng kalokohan.
Kumain na kayong lahat.
hindi pa namin
nagtipon para kumain
sa mahabang panahon.
Ngayon ay isang masayang okasyon.
Yunqing, Yunhao.
Mag-toast tayo
hilingin kay Wan ang mabuting kalusugan,
isang ligtas na paghahatid,
at para sa pagdaragdag ng bagong miyembro
sa aming pamilya.
Salamat, Lolo.
Yunhao.
Hanapan mo ako ng hipag!
Bilisan mo.
Siya?
Hindi pa siya lumaki,
ngayon ay tumatambay pa rin sa
mga bahay ng kasiyahan buong araw,
tinatamasa ang kanyang walang pakialam na buhay.
Paano siya maglalaan ng oras para maghanap ng mapapangasawa?
Tara, kain na tayo.
Dito, hayaan mong i-toast kita.
Yunhao.
Yunqing.
uminom ka!
Yunhao, ikaw
sa iyong edad,
hindi kasal,
hindi habol sa karera,
anong gusto mong gawin?
A-Anong magagawa ko?
Duwag ako mula pagkabata,
hindi pinutol para sa mga dakilang bagay.
Mabubuhay na lang ako sa yaman ng pamilya.
meron ka
ang mga kakayahan bilang City Lord.
Eto, Yunhao.
Dito.
Bottoms up!
Let me check. May natitira pa.
To be honest...
Sige na.
Pagod na ako
ng pagiging City Lord.
Matagal ko nang gustong huminto.
Yunhao, bakit hindi ka pumalit?
Kalokohan!
Yunhao.
Ikaw ang Panginoon ng Lungsod.
Sinasabi ko na nga ba, lasing ka.
Focus lang sa pagiging City Lord.
Pinapanood ka ni lolo.
Mamaya, hayaan mong tulungan ka ni Wan.
Dapat kong...
Yunhao, isa pang tasa!
lasing ka na.
Sunduin ka ni Wan mamaya.
aalis na ako.
Yunhao, ingat ka.
Matapos gamutin ng manggagamot si G. Yunhao,
at inihatid ko siya palabas.
May sinabi siyang kakaiba.
Kakaiba?
Sabi ng manggagamot
Ang sugat ni Mr. Yunhao
parang sinaksak
sa kanyang sarili.
(Ano bang iniisip ko?)
(Bakit ako sasaktan ni Yunhao?)
Asawa.
Ginawa kita nitong hangover soup.
masarap ang lasa?
Oo.
lasing ka ba?
Maaari akong uminom ng higit pa kaysa kay Yunhao.
Mamasyal tayo.
Sige.
Tara na.
Para sa mga bata?
Ang ganda ng design na yan.
Halos maubos na.
magkano?
Tatlong barya. maganda.
Halika at tingnan ang mga parol!
Mahal sila ng mga bata.
Mayroon kaming lahat ng uri ng mga hugis dito.
Sana'y mag-freeze ang oras sa sandaling ito,
para maging ganito kami kasaya magpakailanman.
Kung gayon mas mabuting tratuhin mo ako,
o tatakas ako.
Hindi mo gagawin.
Sigurado ako tungkol diyan.
Hintayin mo ako.
bata ka.
Eto, kunin mo.
salamat po.
Inay.
Candied haws.
Candied haws na naman?
Yunqing, kapag ipinanganak ang ating anak,
mas magiging masaya tayo kaysa sa kanila.
Mahal na mahal mo ang mga bata?
Pagkatapos ay magkaroon ng ilang higit pa.
Akala mo manganak
madali ba yun?
Paano ito?
Manganganak ako sa kanila, okay?
Fine, gagawin mo.
Subukang magkaroon ng isa.
gagawin ko.
Mga parol!
Anong okasyon?
Napakaraming parol!
Madam.
Ang Lantern Festival ay nasa kalahating buwan na.
Lantern Festival?
Tingnan mo, binili kita ng jade pendant.
Wan, anong meron?
Yunqing, hindi maganda ang pakiramdam ko.
Tara uwi na tayo.
okay ka lang ba?
Sige. Paumanhin.
Tara uwi na tayo.
Anong meron sayo ngayon?
Wag kang gumalaw.
Sa hapunan ngayon,
Naging kakaiba si Mu Yunqing.
Sa tingin ko, hindi na natin ito
maitatago nang mas matagal.
Ngayong araw naisip ko tuloy
kung hindi ko ipinaglaban ang posisyon na ito,
baka may sarili na kaming anak
at ang aming sariling looban sa ngayon.
O kahit na,
sarili nating lupain.
Yunhao, kahit anong mangyari,
Lagi akong mananatili sa tabi mo.
Okay.
(Tiyak na tutulungan kitang
alisin si Mu Yunqing)
(at bawiin ang City Lord Token.)
Nilason mo ang aking ginang,
ngayon ka pa lumapit sa akin?
Hindi ka ba natatakot na patayin kita?
ano?
Ang pamilya Yu ay mangangalakal lamang.
Ano ang dahilan kung bakit
ang isang taong may kasanayang tulad mo ay sumusunod sa kanila
ay wala
ngunit sapat na bayad.
Sa tingin mo kaya mo akong bilhan
ng maliit na ito?
Ito lang ang deposito.
Sampung ulit pagkatapos ng tagumpay.
Anong gusto mong gawin ko?
Napaka-istorbo ni Yu Yingwan.
Alam mo na ang gagawin.
Ang pakikipagtulungan sa iyo ay mapanganib.
Gusto kong makilala ang iyong panginoon.
Deal.
City Lord, kakila-kilabot!
Nawala si Madam!
Ginang.
Liu Bingmo, nasaan na tayo?
Walang ideya. kakagising ko lang din.
Anong nangyari?
Kinidnap ba tayo?
Baka may lason yung sabaw kagabi.
Nalason ang sabaw?
Well, back-to-back.
Kakalagan kita.
Magmadali.
Gagana ba ito?
Subukan natin.
Sinusubukang tumakas?
ano gusto mo
Naghahanap ng kamatayan!
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪